
**********   TEMA   **********

- Controllo salvataggio testo.
- Form contatti: Non invia email di conferma.
- Pagina privacy e configurazione plugin cookies.
- DMARC: Action Recommended: It doesn't look like DMARC has been set up on your domain (michelebattaglino.it). We recommend using the DMARC protocol 
	because it helps protect your domain from unauthorized use.
	Please check out this step-by-step guide for details on how to add the DMARC record to your domain's DNS.
	https://wpmailsmtp.com/how-to-create-dmarc-record/



SICUREZZA:
- Verifica sicurezza (soprattutto form contatti e ricerca).
- Usare NONCE nel form della pagina blog: <?php wp_nonce_field( 'sf_blog_search_nonce', 'blog_search_nonce_field' ); ?>

ACCESSIBILITA':
- Verifica corretta definizione delle sezioni.
- Verifica tag immagini.
- Verifica corretta spiegazione link e menu.


NUOVE FUNZIONALITA'
- Gestione immagine logo.
- Check funzionamento installazione tema e ricaricamento dati dopo modifica a KKW_SITE_SECTIONS.
- Lettura delle sezioni dalla tassonomia.

BUGS:
- Back-office: BUG menu configurazione tema (non si deve vedere nel menu principale).
- Verifiche recupero articoli con cambio lingua: automatici e per ID.
- Mettere immagini Mock, quando assenti.
- Non deve perdere l'alt del link: https://www.wp-recipes.com/wp-admin/post.php?post=609&action=edit&classic-editor
- Cancellare immagini non usate.

REFACTORING:
- Refactoring functions.php in object oriented way.
- ordering.php Renderlo parametrico in base alla pagina: section, blog o search.
- [Plugin] Refactoring SearchManager che ritorni un oggetto di tipo Book e non un array.
- Invocazione del wrapper delle immagini per recuperare e mostrare i dati di una foto (src e alt) dove manca (search?).
- Portare tutte le query per recuperare i contenuti dentro il ContentManager (blog ed altri).
- Togliere riferimenti a BootstrapItalia (svg/sprites.svg)
