
TEMA:

- Completare gestione Breadcrumbs.
- Template Pagina -> Sitemap.
- Tradurre etichette in italiano.
- Inserire contenuti.
- Migrare prima versione online.



BUGS:
- Back-office: BUG menu configurazione tema (non si deve vedere nel menu principale).
- Verifiche recupero articoli con cambio lingua: automatici e per ID.
- Correggere funzionamento dello share su fb ed altri (immagine e titolo proposti).
- Correggere e verificare invio email contacts.
- Mettere immagini Mock, quando assenti.

ACCESSIBILITA':
- Verifica corretta definizione delle sezioni.
- Verifica tag immagini.
- Verifica corretta spiegazione link e menu.
- Verifica condivisione sui social (con dominio definitivo). Verifica meta-tag.
- Verifica file .ics degli eventi.

RESPONSIVE:
- Fix Logo alignment.
- Allineare menu footer1 al centro e anche sezione socials su schermi piccoli.

SICUREZZA:
- Verifica sicurezza (soprattutto form contatti e ricerca).
- Usare NONCE nel form della pagina blog: <?php wp_nonce_field( 'sf_blog_search_nonce', 'blog_search_nonce_field' ); ?>

REFACTORING:
- Refactoring functions.php in object oriented way.
- ordering.php Renderlo parametrico in base alla pagina: section, blog o search.
- [Plugin] Refactoring SearchManager che ritorni un oggetto di tipo Book e non un array.
- Invocazione del wrapper delle immagini per recuperare e mostrare i dati di una foto (src e alt) dove manca (search?).
- Portare tutte le query per recuperare i contenuti dentro il ContentManager (blog ed altri).
