
TEMA:

- Template Pagina -> Dettaglio Articolo/Evento/News.
	- tipo
	- immagine
	- descrizione
	- Data inizio e data fine
	- luogo
	- contatti
	- condividi sui social
	- Link
	- Galleria
	- Libri correlati


- Template Pagina -> Dettaglio LIBRO.
- Template Libro: recensioni.
- Template libro: testi.
- Template libro: brani.

- Completare gestione Breadcrumbs.
- Template Pagina -> Sitemap.
- Tradurre etichette in italiano.
- Mettere immagini Mock, quando assenti.
- Gestione sezione "libri correlati" in: eventi, notizie, blog, libri.

BUGS:
- Backoffice: BUG menu configurazione tema (non si deve vedere nel menu principale).
- Verifiche recupero articoli con cambio lingua: automatici e per ID.

ACCESSIBILITA':
- Verifica corretta definizione delle sezioni.
- Verifica tag immagini.
- Verifica corretta spiegazione link e menu.

RESPONSIVE:
- Fix Logo alignment.
- Allineare menu footer1 al centro e anche sezione socials su schermi piccoli.

REFACTORING:
- Refactoring functions.php in object oriented way.
- ordering.php Renderlo parametrico in base alla pagina: section, blog o search.
- [Plugin] Refactoring SearchManager che ritorni un oggetto di tipo Book e non un array.
- Invocazione del wrapper delle immagini per recuperare e mostrare i dati di una foto (src e alt).
- Portare tutte le query per recuperare i contenuti dentro il ContentManager.
