
**********   TEMA   **********

- Altezza notizie ed eventi in hp
- Alt o altro sulle icone per over: dettaglio articoli e ricerca.
- Non deve perdere l'alt del link: https://www.wp-recipes.com/wp-admin/post.php?post=609&action=edit&classic-editor
- Cancellare immagini non usate.
- Rigenerare immagini.
- Aggiungere codice SEO.
- Installazione della cache.

- Migrazione su dominio.
- Configurazione e verifica invio email contatti.
- Verifica condivisione su FB.
- Pagina privacy e configurazione plugin cookies.

SICUREZZA:
- Verifica sicurezza (soprattutto form contatti e ricerca).
- Usare NONCE nel form della pagina blog: <?php wp_nonce_field( 'sf_blog_search_nonce', 'blog_search_nonce_field' ); ?>

ACCESSIBILITA':
- Verifica corretta definizione delle sezioni.
- Verifica tag immagini.
- Verifica corretta spiegazione link e menu.




RESPONSIVE:
- Fix Logo alignment.
- Allineare menu footer1 al centro e anche sezione socials su schermi piccoli.

NUOVE FUNZIONALITA'
- Gestione immagine logo.
- Check funzionamento installazione tema e ricaricamento dati dopo modifica a KKW_SITE_SECTIONS.
- Lettura delle sezioni dalla tassonomia.

BUGS:
- Back-office: BUG menu configurazione tema (non si deve vedere nel menu principale).
- Verifiche recupero articoli con cambio lingua: automatici e per ID.
- Mettere immagini Mock, quando assenti.

REFACTORING:
- Refactoring functions.php in object oriented way.
- ordering.php Renderlo parametrico in base alla pagina: section, blog o search.
- [Plugin] Refactoring SearchManager che ritorni un oggetto di tipo Book e non un array.
- Invocazione del wrapper delle immagini per recuperare e mostrare i dati di una foto (src e alt) dove manca (search?).
- Portare tutte le query per recuperare i contenuti dentro il ContentManager (blog ed altri).
- Togliere riferimenti a BootstrapItalia (svg/sprites.svg)
